السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج
عبارة عن نظارة للتكبير والتصغير
هكذا يقولون كما ترون في الصور المرفقة
هذا هو المنتج
هنا كما نرى عجله للتكبير أو التصغير
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هنا عجلة كما ترون
هنا عدسة وهنا  عدسة أخرى
يمكنك تحريك
هذه العجلة
مع هذه في نفس الوقت
كي ترتفع هكذا
تقرب العدسات من بعضها أو تبعدها
كي ترى الشيء بوضوح
وهناك شيء آخر لاحظته وهو
هنا يتم تحريك هذه العدسة كي تصبح هنا صفراء
هكذا صفراء
أعتقد تحميك من الضوء في الليل مثل اضواء السيارات
كما كنت أرى في بعض الاعلانات
وهذه العدسة العادية
سأجربها الآن على أي شيء مكتوب
ما لاحظته هو
عندما تكون العدسات هذه بعيدة عن بعض
يتم تقريب الأشياء
يعنى يمكنك أن ترى
الأشياء بوضوح أفضل
وعندما تقوم بتقريبها
تجد أن الشيء اصبح بعيد
لكن لبس النظارة عندما تضعها على عينيك
ليست مريحة كما كنت أتوقع
لا أعرف ربما يجربها من يعانون من قصر النظر
ربما تفيدهم
بالنسبة لي فأنا لا أجد أنها جيدة جدا
لكن قرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله